本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
我要抢走始祖巨人
始祖を奪還する！
艾伦
エレン！
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
怎么回事
なんだ？
是他干的吗
今のは こいつが？
难道是…阿克曼？
まさか…アッカーマン？
怎么回事
バカな
我可是巨人啊
俺は巨人だぞ
他们想凭人类之身杀死我吗
人間の姿のまま 俺を…殺す気か？
这就是帕拉迪岛的恶魔
これが パラディ島の悪魔！
后面 躲开 快躲开
後ろだ！ 回避 回避！
可恶 甩不掉
クソ！ 振り切れねえ
可恶 怎么又来一个
クソ こいつもかよ
车力巨人
車力の巨人
皮克
ピーク
还好赶上了
なんとか間に合った
这重机枪武装就是立体机动的天敌
やはり この重機関銃武装は立体機動にとって天敵
不枉我们花时间装备上了
時間を使った甲斐はある
艾伦
エレン！
来了
来やがった
兽之巨人
獣の巨人
吉克前辈
ジークさん
我要杀了你 艾伦·耶格尔
殺してやる エレン・イェーガー
别让他们跑了
逃がすな
歼灭他们
殲滅しろ
别死掉了
死ぬな
活下去
生き延びろ
走出黑暗 重获新生
Let's start a new life from the darkness
直至光芒 照亮结局
Until the light reveals the end
丑恶嘴脸 咒骂不止
Sinister faces, growing curses
这是我的最后一战
This is my last war
恶魔脸孔之下 一副天使面庞
Angels playing disguised with devil's faces
孩童绞尽脑汁 只为保护手中硬币
Children cling to their coins squeezing out their wisdom
恶魔脸孔之下 一副天使面庞
Angels planning disguised with devil's faces
孩童手中 紧攥最后一枚硬币
Children cling on to their very last coins
毁灭与重生
Destruction and regeneration
你才是真正的敌人
You are the real enemy
强袭
这是…
これは…
难道那就是…
あれが まさか…
克鲁格先生？
クルーガーさん？
不对 艾伦·耶格尔
いや エレン・イェーガー
你居然骗我
よくも…
布朗副长
ブラウン副長
副长
副長！
副長
对不起 都怪我
ごめんなさい 俺のせいで
还活着 可是…
生きてる でも…
没有意识
意識がない
巨人之力会自动修复损伤的身体
巨人の力なら損傷した体は勝手に修復されるはず
只要有强烈的求生欲
生きる強い意志さえあればだけど
难道…
これは…
我受够自己了
もう嫌なんだ 自分が
杀了我吧
俺を殺してくれ
副长 我去求救
副長 助けを呼んできます
外面并不是只有敌人
外にいるのは敵ばかりじゃありません
还有我和贾碧 我们都是你的同伴
俺も ガビも みんなあなたの味方ですから
你等着 布朗副长
待っていてください ブラウン副長
来了
来るぞ！
那混蛋
あの野郎！
喂 等等
おい 待て！
我来干掉他
俺が仕留めてやる！
战士长的背后由我们来守护
戦士長の背後は私たちが守るよ！
在正上方
直上！
超出射击角度了
射角が
贾利亚德 得救了
ガリアード！ 助かったぜ
谢了
ありがとよ！
波波
ポッコ！
好险
危なかった
谢了
ありがたい
当心 我把阿克曼追丢了
気をつけろ！ 追っていたアッカーマンを見失った
那人肯定躲起来了
どこかに潜んでるぞ
你说什么
なんだって？
波尔柯 战槌要被…
ポルコ 戦鎚が…
和亚妮一样的水晶体
アニと同じ水晶体
用牙齿果然咬不动
やはりこいつには歯が立たねえか
不过你已经用尽了力量
でも お前は力を使い果たしている
要是还有余力 早就把我连后颈一起刺穿了
少しでも余力があるなら このまま俺ごとうなじを貫いてるはずだ
你已经束手无策了
もうお前の手札は残っていない
可我还能继续
俺はまだだけどな
可恶 那混蛋
クソ あの野郎
居然还有力气
まだ力を残していやがったか
要是能干掉他 就能把始祖也…
ヤツさえ仕留めれば… 始祖さえ…
你在害怕什么 波波
何をビビッてんの？ ポッコ
我们没必要心急
私たちが焦る必要はないよ
现在支配这个战场的是我们
今この戦場を支配しているのは私たち
敌人一开始就没有退路
端から敵は追い詰められてる
敌人是使用立体机动攻进来的
敵は立体機動で乗り込んできたわけだから
所以没有携带太多的武器和燃料
武器も燃料も大した物量じゃない
也就是没有补给地闯入了敌地中央 成了瓮中之鳖
つまり 補給線のない敵地のど真ん中で袋のネズミなわけ
马莱军正在包围这个收容区 敌人没有退路
今頃 マーレ軍がこの収容区を包囲してるころだから 敵に退路はない
更何况 帕拉迪岛势力本身
そもそも パラディ島勢力それ自体には
也没有能和马莱正面开战的体力
マーレ相手にまともに戦争できる体力はないんだよ
那我们只要拿下始祖巨人
だから始祖の巨人さえ押さえちまえば
他们就会失去地鸣这张王牌了吧
ヤツらは地鳴らしの切り札を失うって話だろ
这张王牌现在就在我们面前啊
今その切り札が 目の前にあるんだぞ
所以才要慎重行事
だから慎重に駒を進めようって話なの
总而言之 我们只要保护战士长不被阿克曼袭击就好
とにかく 私たちはアッカーマンから戦士長を守ればいいの
不愧是皮克 说得很对
さすがピークちゃん そのとおりだよ
艾伦·耶格尔
エレン・イェーガーは
并不是我的敌人
俺の敵じゃない
首先从你开始
まずはお前からだ
出来吧 利威尔
出てこいよ リヴァイ
不是没时间了吗
時間がないんだろ
吉克战士长好厉害
すげえ ジーク戦士長
果然是压倒性的力量
やっぱり圧倒的だ
格莱斯
グライス
马迦特队长
マガト隊長？
队长 广场最里面…
隊長 広場の奥に…
你在做什么
何をしている
没事吧 受伤了吗
大丈夫なのか ケガは
没 没有
あ ありません
那就快点离开这里
ならば急いでここから離れろ！
那个 布朗副长在广场最里面
あの ブラウン副長が広場の奥に
他在地下 无法动弹
動けない状態で地中にいます
你说什么
なんだと？
都怪我 他为了保护我…
俺のせいで 俺をかばって…
是谁干的
誰にやられた？
艾伦·耶格尔
エレン・イェーガーに
快入港
着港急げ
紧急往雷贝利欧收容区派遣兵力
大至急レベリオ区へ兵を送る準備を
现场遭到了毁灭性的打击
現場は壊滅的被害を受けている
喂 那边的渔船 这里很危险
おい そこの漁船 危ないぞ
没看到舰队吗
この艦隊が見えないのか？
喂
お〜い
军…舰？
軍…艦？
别楞在这里 你们快逃
ボサッとするな お前たちはここから逃げろ
马迦特队长 那是…
マガト隊長 あれは…
军港被毁掉了
軍港がやられた
能做到那种事的…
あんなことができるのは…
只有超大型巨人
超大型巨人だけ
贝尔托特的巨人被夺走了
ベルトルトは巨人を 奪われていた！
该死的
クソが…
他们果然是有备而来的
やはり連中が無策でここまで攻め込んできたわけがねえ
尽管来啊 一群恶魔
やってみろよ 悪魔ども
要是失去始祖 你们的得意算盘就打不成了
始祖を失えば 全てご破算だろうが
还有一个阿克曼
もう１人のアッカーマン
别碍事
邪魔だ…
战士长 敌人的总攻要来了
戦士長 敵の総攻撃が来ます
吉克前辈
ジークさん！
快后退 贾碧
下がれ ガビ
什么
なっ…
吉克？
ジーク？
皮克
ピークさん
敌人来了
敵が来ます
什么
あっ…
怎么了
どうした？
喂 卡尔洛
おい カルロ
回句话啊 喂
返事しろ おい
卡尔洛
カルロ…
混蛋
よくも…
上次真是多谢啊
あんときはどうも
就是现在 发射
今だ 撃て
皮克
ピークさん…
大家
みんな
皮克
ピーク
新立体机动装置
帕拉迪岛势力拥有的装备。
通过专用装备射出带铆钉的钢丝
以及喷射压缩气体，给士兵带来
近似飞行的机动力。
除岛外技术的自动手枪之外，
士兵还能装备特殊刀剑
以及炮弹般的武器。
可以轻松实现对人、对巨人
的战斗。
现在可以公开的情报
这就是你看到的风景吧
これが… 君の見た景色なんだね
贝尔托特
ベルトルト
够了
もう やめてくれ
快 杀了她
急げ とどめだ
别攻击 住手
撃つな やめてくれ
射偏了
外した？
是蒸汽让轨道偏移了吗 还是…
蒸気で逸れた？ それとも…
我故意射偏的吗
それとも… 俺が外した…のか？
皮克前辈
ピークさん
是车力巨人的本体
車力の本体だ
快逃
逃げ…なさい
皮克前辈
ピークさん
快
早く…
保护皮克
ピークを守れ
别小瞧了我们 恶魔
ナメんな 悪魔ども
布朗 去帮格莱斯一把
ブラウン グライスに手を貸せ
好的
了解です
不行 拉开距离
ダメだ 距離を取れ
这边 快走
こっちだ 行け
先是战士长 现在连皮克都被干掉了
戦士長に ピークまでやられたのか
可恶 可恶 可恶
クソ クソ クソ
可恶啊
クソが
好敏捷
素早い
和尤弥尔的颚之巨人有天差地别
ユミルの顎とはまるで違う
这就是颚之巨人的力量吗
これが顎の力か
原来如此
なるほど
伤得好重 身体的修复赶不上
ひどい 体の修復が追いついてない
明明有巨人之力 为什么会…
巨人の力があるのに なんで…
车力巨人没有那么坚硬 和铠之巨人不同
車力の巨人は そこまで頑丈じゃない 鎧の巨人と違って
莱纳呢 他在哪里
ライナーは どこにいるの
你刚才说了吧 他被艾伦·耶格尔攻击了 无法动弹
あんたさっき エレン・イェーガーにやられて 動けないって
他没法战斗吗
戦えないの ねえ！
我不知道
分かんねえよ
他在舞台后面的建筑物地下
位置は舞台裏の建物の下
可是 我…
だけど 俺は…
不想打扰莱纳前辈
ライナーさんをそっとしておくことはできないかって思って…
你在说什么呢
何…言ってるの
乌德和索菲亚
ウドもゾ フィアも
还有好多人都被艾伦·耶格尔杀死了啊
大勢の人が みんなエレン・イェーガーに殺されたんだよ
喂 贾碧
おい ガビ
别靠近窗户 会被敌人发现的
窓には近づくな 敵に見つかっちまうだろうが！
队长
隊長？
什么
なっ？
团长 看到灯光通道了
団長！ 光の道を確認いたしました！
太好了 到这一步为止都很顺利
よかった ここまでは作戦どおり事が進んだようだ
看你的了 欧良果彭
さっ 頼んだよ オニャンコポン
包在我身上 韩吉团长
任せてください ハンジさん
低速从低空进入雷贝利欧收容区
低速低空で収容区に侵入
沿着灯光通道回收所有人
光の道に沿って みんなを回収する
机会只有一次 要是没来得及上来就完蛋了
チャンスはその一度きりで 乗り遅れれば一巻の終わり
这艘飞艇被击落也一样完蛋
この飛行船が撃ち落とされてもね
真亏你能想出这么乱来的办法
まったく無茶を思いつくよ
怕不是被艾尔文的亡灵附体了
エルヴィンの亡霊にでも取りつかれたかい？
我倒希望是这样 只要能给我们力量
そうであってほしいですよ 僕らに力を下さるのなら
事情已经变成这样了
こうなってしまった以上はもう…
要是不能回收大家和艾伦 我们就没有未来
みんなとエレンを回収できなければ 僕らに未来はありません
让 来了
ジャン 来たぞ
嗯 很准时
ああ 時間どおりだ
难道说 他们要乘飞艇逃跑吗
まさか あれで逃げるつもりか？
休想
させるかよ！
不好
しまっ…
喂 喂
おっ おい…
不是吧
ウソだろ
住手
よせ
不要 不要
やめろ やめろ
不要啊
やめてくれ！
怎么回事
何 あれ？
战槌巨人被吃掉了
戦鎚が食われたんだ
接着就是颚之巨人
そして次は 顎だ
不会吧 连贾利亚德前辈都…
そんな…ガリアードさんまで…
不行 不行
ダメ…ダメだ
莱纳
ライナー！
救救我们
助けて！
喂
おい
贾利亚德前辈要被吃掉了
ガリアードさんが食べられる！
快救救他
助けて！
莱纳
ライナー！
好吵
うるさい
莱纳
ライナー！
安静一点
静かにしてくれ
莱纳
ライナー！
救救我们
助けて！
拜托了
頼む
莱纳
ライナァァー！
安静一点
静かに！
救救我们
助けて！
莱纳
ライナー！
喂 快别喊了
おい やめろって
你们两个 别喊了
このガキども やめろって！
莱纳
ライナァァー！
救救我们
助けて…！
你们为什么…
どうして… お前らは…
就是…
俺を…
不让我死啊
死なせてくれないんだ
一秒前の瞬き取り残された世界
一秒前的一瞬 被抛弃的世界
羽ばたけるなら彼に伝えて
若你能展翅飞翔 请转告他
羽根を焦がす無数の鳥が
羽翼被烧灼的无数飞鸟
灰を散らし安らぎ笑う
化成灰烬 安然微笑
誰か散らせ
但愿有人
僕がここに居たという証も
能将我存在的证明散播
骨はどうせ砂と化して消えるのに
白骨终将化作沙土
骨はどうせ砂と化して消えるのに生きてる
白骨终将化作沙土 却生生不息
铠之巨人力竭倒地
力尽き倒れる鎧の巨人
看着故乡遭到践踏
故郷を踏みにじられた怒りに
贾碧在愤怒的驱使下 一个人拿着枪冲了出去
ガビは一人銃を携え 飛び出していく
下集 「凶弹」
次回 「凶弾」
凶弹